MOIO
collega viaggi aggiungere Giallo, Rosa fluo
in una colonna in più, di fianco

note viaggio anche per i ritorni, libere come per le andate

A destra devono esserci un campo NOTE 
A livello tecnico deve esserci 1 nuovo campo a DB nella tabella viaggi. "note_collegamento2" (nome da definire)
In collega viaggi, nella parte a destra dei ritorni, deve esserci una nuova colonna NOTE.
Questo campo note però è differente:
 - Se c'è un viaggio di ritorno collegato viene utilizzato il campo "note_collegamento" del viaggio
 - Se NON c'è un viaggio di ritorno collegato viene utilizzato il campo "note_collegamento2" del viaggio di andata
Nel caso ci siano note a destra ma collego un viaggio di ritorno? Deve ereditare il contenuto?

Lente anche per i ritorni. nella parte a destra. (per farlo a livello tecnico serve precaricare tutti i viaggi anche di quello a destra, capire a livello di performance...)

Fare delle verifiche sull'assegnazione dell'autista anche per il viaggio collegato 2 e 3.
Provare anche scollegando e collegando, fottendo il sistema o provando a fare cose strane.

Spedizione NON aggiornata.
Fai un viaggio, salva tutto normale e basta. Poi va dopo e lo mette in provvisorio e lo assegna ad un vettore. Quando torna li e lo mette in completato gli da l'errore

Le note non cambiano le modifiche. Sia in collega viaggi che nell'elenco viaggio noramle.
Non funziona quindi la modifica. Quando cambia l'indirizo client enon viene aggiornato (esempio viaggio #24234). funge la modifica?
Invece il campo note deve prendere la modifica Sempre: aggiungere un loader? bloccare se è non ha funzionato?
