Ripet 28/03/2023
macchine per commattare bottiglie
CoRipet consorzio delle macchinette bottiglie
Produzione e assemblaggio.

Sostituiscono E-solver

Parte contabile prima non facevano (su profis)

Anagrafiche cliente & fornitori
Anagrafiche prodotti (da controlare)
Capire come rinaminare magazzini e quale la strittura

Offerta o Ordine.
Ordine
Impegnato merce a magazzino & blocco del prodotto. Da aiutare per capire cosa devono ordinare ancora per finire l'ordine
Produzione su approvvigionamento

Ordine interno con quel prefisso.
Mancano distinte. (due) C-front e Pressa
Entrambi vendibili direttamente. Pressa sottodistinta della c-front

BeepWeb distinte e scarico funziona?

Emessa fattura le macchine passano a CoRipet. Fattura immediata che movimenta il magazzino ma NON accompagnatorie.
E' una sorta di magazzino virtuale. Creare magazzino "CoRipet" se non ce

DDT le fa uscire dal magazzino CoRipet. DDT di trasporto e non di vendita

Sfruttare le matricole. Ogni macchina deve avere la sua matricola. Viene attribuita nel DDT
Come vengono definite?  le inseriscono loro e il softawre accetta solo il numero? circa 100 macchine all'anno

Ordine fornitore direttamente da Beep. POI DDT
Prezzi di acquisto fornitore. Li mette la Francesca

Gestione sottoscorta. Avviso come VM per i sottoscorta.
Modifico griglie e nascondo roba inutile nelle PERSONALIZZAZIONI. 

Parco automezzi e parco dipendenti da inserire.

Impostare centri di costo. Come per Termoplastica. 
Nella registrazione contabile devono finire in un sottoconto specifico.
Centri di costo = Sottoconti
Definizione del documento da il centro di costo

Prefissi FT vendita Italia, Estero, Extra/Varie
Prevedere Linee di fatture anche per altri per predisporre già la cosa

Inserire tutti i DDT e le definizioni che usano (conto noleggio, reso)
Guardare Report e personalizzazioni testi Mail

Le macchine hanno un software di terzi. Avviso se c'è un alert
Se c'è un problema il manutentore lo risolve. Ogni manutentore ha un proprio magazzino.

Griglia per stato magazzino e stati. Sottoscorta sui magazzini singoli dei manutentore.

BeepWeb da lo stato dei magazzini e i sottoscorta/alert.
Francesca moduli contabilità. Sandro e Filippo statistiche e tutto il resto. Gli altri solo la parte di magazzino e sottoscorta.
BeepWeb a tutti i manutentori. Fare videotutorial. Ognuno entra e ha un'utenza.
Ogni manutentore fa un rapportino. Che sono un ordine con un prefisso diverso. 
Loro mettono le cose che hanno usato (i prodotti)
Poi completano checklist di cose da fare. 

ci sono 3 tipi di report. (installazione, manutenzione ordinaria, manutenzione straordinaria)
Esiste già Foglio excel con tutte le macchine e con relative posizioni anche con google.
Far vedere una mappa di Google con tutte le macchine con un pallino

Integrare App compete-e per la gestione delle macchine. 
API per creare gli interventi e sapere lo stato delle macchine. 
Creano l'intervento da BEEP e lo invia tramite API a compet-e e invia SMS e MAil a manutentore per avviso.
App + BeepWeb = in futuro si fa

Magazzini per merce rotta,usata,da revisionare..
1 magazzino per ogni magazzino reale. Sardegna ci sono 3 magazzini e 3 fornitori diversi. Invece centro italia ce ne 1 che fa 3 regioni

1 aprile iniziano con i DDT su BEEP
1 maggio si inizia con App

