aprire la parte dei report, selezionare un report e cliccare il copia.

dare un nuovo nome al file con un progressivo abbastanza alto per evitare di andare in chiave duplicata.
cambiare il file di destinazione, nome report in modo tale che sia identico.

mettere la spunta di personalizzazione.

aprire il desginer del file da cui abbiamo copiato ed accedere alla cartella \BEEP\CUSTOM\Report , ordinare per ultima 
modifica e rinominare il file in cima con il nome del report che abbiamo appena creato. Aprire il file e fare replace (ctrl + h) di tutte le occorrenze
con il nome vecchio con il nuovo nome scelto.

fare poi import.

bisogna poi nascondere tutti i documenti (ddt (BO), FATTURE (ft)) che il cliente non usa. Per fare questo bisgona spuntare sia PERS. che NASCONDI.